{
  "type": "text",
  "text": "v5.0.0\nこのグループの接頭辞は[/]です。\n\n\nコマンドの打ち方\n\n[]は必須引数です。\n()はオプション引数です。\n\n[接頭辞][コマンド名] (引数...)\n引数毎に半角スペースを開けてください。\n\n\n[settingType]\nwhite\n - グループのホワイトリスト\nblack\n - グループのブラックリスト\ngroupAdmin\n - グループの共同管理人\nprotection\n - 保護設定\nextra\n - extra設定(参加挨拶など)\n\n\n-- 誰でも使えるコマンド --\nhelp\n - ヘルプを表示します。\n checkAuth\n  - 保持している権限を表示します。\nmid (mention)\n - midを表示します。メンションした場合はメンション先のmidを送信します。\n gid\n - gidを表示します。\ntest\n - 動いてるか確認します。\ncontact [mid]\n - midから連絡先を送信します。\n\n\n-- グループの共同管理人以上が使えます --\ncheckSetting\n - 設定を確認します。\ngroupInfo\n - グループの情報を確認します。\n\nleave\n - botを退会させます。\njoin\n - 不足しているbotを参加させます。\n\nallpro [on/off]\n - 全ての保護をオン/オフにします。\ninvpro [on/off]\n - 招待保護をオン/オフにします。\nurlpro [on/off]\n - 招待URL保護をオン/オフにします。\nnamepro [on/off]\n - 名前保護をオン/オフにします。\npicturepro [on/off]\n - グループ画像保護をオン/オフにします。\nkickpro [on/off]\n - 蹴り保護をオン/オフにします。\njoinpro [on/off]\n - 参加保護をオン/オフにします。\ncancelpro [on/off]\n - キャンセル保護をオン/オフにします。\nalbumpro [on/off]\n - アルバム保護をオン/オフにします。\nstickerpro [非負の整数]\n - スタンプ保護をオン/オフにします。\n\ncheckSynced\n - 同期してるグループを確認します。\nsync [settingType] [gid]\n - 指定したsettingTypeをgidのグループに同期します。\nunsync [settingType]\n - 指定したsettingTypeの同期を解除します。\n\ncheckGroupAdmin\n - グループの共同管理人を確認します。\naddToGroupAdmin (mention/mid)\n - グループの共同管理人に追加します。\nremoveFromGroupAdmin (mention/mid)\n - グループの共同管理人から削除します。\n\ncheckWhite\n - グループのホワイトリストを確認します。\ncheckBlack\n - グループのブラックリストを確認します。\nwclear\n - グループのホワイトリストを初期化します。\nbclear\n - グループのブラックリストを初期化します。\nbadd/bdel/wadd/wdel (mention/mid)\n - グループのブラックリスト/ホワイトリストを追加/削除します。\n\niclear\n - 招待保護の保留者を初期化します。\n\nbk\n - ブラックリストを排除します。\n\nurl [open/close/issue]\n - 招待URLを許可/拒否/生成します。\nkick [mid/mention]\n - 指定したユーザーを強制退会させます。\n\nhideContactInfo [on/off]\n - 連絡先情報の非表示を変更します。\nchangePrefix [prefix]\n - 接頭辞を変更します。\njoinMessage [on/off]\n - 参加挨拶をオン/オフにします。\nchangeJoinMessage [message]\n - 参加挨拶を変更します。「@mention」はメンションに、「@gname」はグループ名に置き換わります。\npreviewJoinMessage\n - 参加挨拶をプレビューします。\n\nunsend [mention]\n - 削除するメッセージにリプライし、メッセージの送信者をメンションします。(botが送信したメッセージのみ有効)\n\n-- グループの管理人が使えます --\nchangeInviter [mention]\n - 管理人を変更します。"
}
